Sekolah ditutup.
Tempat ini tertutup untuk Anda,
namun terbuka untuk orang dewasa.
Hei, Nak!  Dimana ayahmu?
Hubungi ayahmu.
- Aku akan segera menjemputnya.
'Ikan telah mengambil umpannya.'
Saya berharap Yug
menjemput Manan dari sekolah.
Mohan, mobilku mogok.
Bisakah kamu menjemput
Sargam dari sekolah?
Oke, aku akan menjemput Sargam.
Ayah!  Dimana kamu, ayah?
Mama!  Seseorang, tolong buka pintunya.
'Beberapa saat yang lalu...'
'Aku tidak akan pernah salah
dalam mengenali suaramu.'
'Lomba Menyanyi'
'Bagaimana gadis lain bisa
bersuara persis sepertimu?'
'Kenapa aku punya perasaan ini'
'bahwa kamu berada di suatu
tempat yang dekat denganku.'
'Radha, kamu dimana?'
Selamat tinggal.  Selamat liburan.
Sampai jumpa setelah dua bulan.
Saya mengerti.  Saya mendapat rencananya.
Manan,
kamu sudah pergi.
Panas sekali.
Oh!
Ya, rencana ini bagus sekali.
Namun untuk melaksanakan rencana ini,
Saya harus melakukan sesuatu.
Sesuatu yang menarik.
Pengemis di daerah kita memang seperti itu
bahwa mereka bahkan tidak membiarkan
kita merencanakan pembunuhan dengan benar.
Apa?
Saya harap Yug menjemput
Manan dari sekolah.
Oh, anakku.
Apa yang kamu lakukan di sini?
Ayah, kamu di sini!
- Ya, aku di sini.
Aku sudah
menunggumu begitu lama.
Ayah, dimana ibu?
Hari ini, aku datang untuk
menjemputmu, bukan ibumu.
Kamu ingin menjalin ikatan
dengan ayahmu, bukan?
Sudah lama sekali kamu tidak
menghabiskan waktu bersama ayahmu.  Jadi...
Ayahmu datang menjemputmu.
Ayo!  Datang.  Ayo cepat.
Untuk membunuhnya, saya harus
membuat rencana yang sangat mudah.
Dia tidak akan mati begitu saja.
Ayo, ayo, ayo.
Masuk. Masuk.
Aku bahkan membawakan keripik untukmu.
Datang.
Hai!  Apakah Anda pemilik tempat ini?
Apa yang terjadi, tuan?
Mengapa Anda memarkir mobil Anda di sini?
Apakah ini milik pribadi?
- Bagaimana kalau kita pergi?
Apa yang kamu lakukan?
Ini bukan cara memarkir mobil.
Mengapa kamu berteriak begitu banyak?
Saya akan memindahkan mobil.
Singkirkan itu dariku!
'Aku punya rencana yang sangat
mudah untuk membunuh Manan.'
Delapan hari.
Radha akan kembali
setelah delapan hari.
Tapi sebelum dia datang, kita
harus mengirim ayah pergi dari sini.
Tapi bagaimana caranya?
Ada apa denganmu, Gungun?
Radha meminta kami pergi dari sini.
Itu tidak berarti kita akan
benar-benar pergi dari sini.
Jadi apa yang bisa kita lakukan, bibi?
Radha telah memperingatkanku
bahwa dia tidak akan pernah
meninggalkan tempat ini.
Dan jika dia tidak pergi, yang
rugi adalah kita, bukan dia.
Dan jika ayah melihatnya,
itu penting bagi kita, bukan dia.
Radha sudah move on
dengan keluarga barunya yang sempurna.
Tapi ayah masih terjebak
di masa lalu bersamanya.
Dia masih berharap bisa
menemukan Radha
suatu hari nanti.
Tapi jika ayah melihat Radha,
dia akan sangat terluka.
Dia akan patah hati.
Dia akan menjadi seperti sebelumnya
ketika Radha telah meninggalkan kami.
Apakah Anda ingat bagaimana jadinya dia?
Radha benar-benar telah menghancurkan hidup kami.
Mohan menemukan rumah
ini dengan susah payah.
Faktanya, sekolah Sargam juga...
Ajeet!  Sekolah Sargam
berakhir setengah
jam yang lalu, dan
kamu masih di sini!
Ini adalah hari terakhirnya di sekolah, Ajeet.
Dan bus tidak akan
menurunkan siswa.
Para orang tua harus pergi
menjemput anak-anak mereka.
Apa yang kamu lakukan di sini?
Silakan pergi dan jemput dia.
Aduh Buyung!  Bagaimana saya bisa lupa?
Jangan kuatir.
Aku akan pergi dan menjemputnya sekarang.
Kalau bukan aku yang menjemputnya, siapa lagi?
Pergi dengan cepat.  - Sial!
'Radha, aku jadi
gila mencarimu.'
'Sekarang setiap suara
terdengar seperti suaramu.'
'Setiap wajah tampak
seperti wajahmu.'
'Sebelum aku benar-benar gila,'
'tolong datang ke
hadapanku, Radha.  Silakan!'
Apa yang salah dengan mobilnya?
Sekarang, bagaimana aku
akan menjemput Sargam?
Mohan.
Saya harus menelepon Mohan
dan memintanya untuk
menjemput Sargam dari sekolah.
Saya akan dimarahi
sedikit, tapi itu akan terjadi.
Saya tidak punya pilihan lain.
Halo.  - Mohan.
Mohan, mobilku mogok.
Bisakah Anda menjemput Sargam
dari sekolah?
Oke.  Saya akan menjemput Sargam.
Mohan, apakah semuanya baik-baik saja?
Ya kenapa?
- Tidak, maksudku, hari ini,
Anda langsung setuju untuk
menjemputnya tanpa menjadi marah.
Jadi, apakah kamu yakin?
Apakah semuanya baik-baik saja?
Semuanya...
Semuanya baik-baik saja, Ajeet.
Tapi Mohan, suaramu
sepertinya tidak begitu meyakinkan.
Hai!  Tidak ada yang
terjadi pada suaraku, Ajeet.
Setelah mendengarkan omong kosong
Ketki, kamu kehilangan pendengaranmu.
Saya baik-baik saja.  Saya akan
menjemput Sargam dan membawanya pulang.
Oke.
Terima kasih.
Pasti ada beberapa masalah.
Ya Tuhan Krishna.
Mohan selalu
menjaga keluarga kami.
Dia telah menggandakan sukacita kita.
Dia telah berbagi semua kesedihan kita.
Dia telah mengurus
seluruh keluarga
seperti tentara satu orang.
Tapi bahkan pasukan satu
orang itu pun punya hati
yang telah hancur selama bertahun-tahun.
Ya Tuhan Krishna, baik Engkau maupun aku mengetahuinya
alasan di balik rasa
sakit dan kesepian Mohan.
Radha.
Ya Tuhan Krishna!
Mohan pergi menjemput
Sargam dari sekolah,
dan Radha pasti juga pergi
menjemput Manan dari sekolah.
Jadi, tolong lakukan
keajaiban hari ini agar
Radha dan Mohan bisa
bertemu satu sama lain.
Meskipun Radha tidak mengatakan apa pun,
Saya sangat yakin itu Manan
adalah putra Mohan.
Radha mengatakan bahwa dia telah move on
dan bahwa dia telah melangkah jauh
ke depan dalam hidupnya, tapi aku tahu
betapa Radha mencintai Mohan.
kehidupan Radha
tidak lengkap tanpa Mohan.
Tolong biarkan dia bertemu
dengannya, Tuhan.  Silakan.
Ayah, mengapa kita menunggu di sini?
Mengapa kita tidak pulang?
- Dengan baik...
Saya yakin kali ini pasti pengemis.
Mereka telah melecehkan saya.
Anda?
Anda tidak bisa ikut dengan kami.
Turun, turun!
Anda seorang pengantar pizza, bukan?
Anda datang tepat waktu.
Dan lihatlah ibu dan ayahku.  Mereka tidak
pernah datang menjemput saya tepat waktu.
Saya sudah lama menunggu mereka.
Tapi bahkan pamanku tidak
datang menjemputku hari ini.
Anda memiliki kesempatan
untuk mengantar saya ke rumah.
Ini adalah penawaran terbatas.
Ayo ambil!
Pamannya juga tidak kalah merepotkannya,
dan sekarang, bahkan dia datang
untuk menghancurkan hidupku.
Jika dia tetap bersama
kita, rencananya akan gagal.
Saya harus menyingkirkannya.
Turun, sayang.  Turun.
Orang tuamu akan datang menjemputmu.
- Tapi mereka belum datang.
Anda adalah tetangga saya, bukan?
- Ya.
Antarkan aku pulang.
Ayah, dia tinggal dekat sini.  Jatuhkan dia.
Saya tidak punya masalah menjatuhkannya.
Namun jika orang
tuanya datang ke sekolah
dan tidak menemukannya,
mereka akan khawatir.
Ibu juga akan khawatir jika
dia tidak dapat menemukanmu.
Paman, orang tuaku tidak
akan khawatir tentang apa pun.
Mengapa kamu menjadi khawatir?
Jadi santai saja.  Aku akan pergi
bersamamu, apa pun yang terjadi.
Turun, turun.
Cepat turun.
Orang tuamu akan datang dan membawamu.
Anda tidak bisa datang seperti itu.
Cepat, cepat.
Ayo pergi, ayo pergi.
Ayo cepat.
Permisi.  Tolong tunggu sebentar.
Ya?  - Hai.
Namaku Yug Kohli.
Saya ayah Manan.
Sargam harus pulang, tapi
orang tuanya belum juga datang.
Dia adalah tetanggaku,
dan aku sangat
mengenal orang
tuanya, tapi masalahnya,
ini masalah keselamatan anak, jadi
kami tidak bisa mengambil risiko apa pun.
Jadi, begitu orangtuanya datang,
serahkan Sargam kepada mereka.
- Tentu.
Tapi ayah,
Anda tahu orang tua Sargam.
Bahkan orang tua Sargam mengenalku.
Tapi jika mereka datang menjemputmu
tanpa izinku, maukah kamu pergi?
Aku tidak akan membiarkanmu pergi, kan?
Tepat.  Apa yang ibumu katakan?
Aturan adalah aturan.
Aturan harus dipatuhi.
Jadi, apa isi aturannya?
Sargam harus pergi bersama orang tuanya.
Oke?  Ayo pergi.
Paman, tolong.
Sargam, aku benar-benar minta maaf.
Ini adalah masalah keamanan.  Itu
sebabnya saya tidak bisa mengambil risiko.
Oke.
Orang tuamu akan datang dan membawamu.
Tapi kita akan bertemu
di malam hari, kan?
Anda suka pizza, kan?
Kami akan makan pizza malam ini.
Oke?
Sangat bagus.
Kamu akan makan juga, kan?
'Untuk merayakan kematian Manan.'
Ayo pergi.
Bagaimana kalau kita pergi?
Ajeet dan Ketki sangat aneh.
Bagaimana mereka bisa lupa
menjemput Sargam?  Gadis malang...
Dia akan berdiri
sendirian di luar sekolah.
Omong kosong!
Ayah!  - Ya?
Kemana kamu pergi?
Nak, aku ada pekerjaan di sekolah.
Saya akan melakukan
itu dan segera kembali.
Ayah, sekolahnya tutup.
Itu tertutup untuk Anda.
Tempat ini ditutup untuk anak-anak.
Ini terbuka untuk orang dewasa.
Saya akan pergi dan kembali dalam sekejap.
Apa yang akan kita makan setelah itu?
- Es krim.
Pak Mishra.
Mulai hari ini, liburan
sekolah akan dimulai.
Sekarang, dua bulan akan menyenangkan.
- Apa yang menyenangkan, Tuan Sharma?
Jika saya mendapat keringanan dari tugas sekolah,
Saya harus melakukan
tugas istri saya di rumah.
Saya harus melakukan semua pekerjaan rumah.
Musim panas juga telah dimulai.
Pertama-tama, saya harus pulang
dan memperbaiki pendinginnya.
Atau suhu tubuh istri
saya akan meningkat.
Pak Mishra, saya akan mengemas tas saya dulu.  Anda bisa melakukannya nanti.
- Oke.
Lihat ini.
Saya meminta satu orang bodoh untuk memindahkan
mobilnya, tetapi yang lain memarkirnya di sini.
Hai!
Nak!  Dimana ayahmu?
Dia pergi ke sekolah.
Hubungi ayahmu.
Katakan padanya jika dia tidak memindahkan
mobilnya, saya akan memecahkan kacanya.
Tidak ada keraguan
bahwa aku punya rencana besar.
Rencananya berhasil.
Oke, paman.
Saya akan segera menangkapnya.
Saya harap penjaga ini
tidak menghentikan Manan.
Jika penjaga ini menghentikan Manan,
seluruh rencana akan hancur.
Mengapa Yug tidak menjawab teleponnya?
Tolong, Yug, angkat teleponnya.
Anda menelepon pada waktu yang salah.
Aku akan meneleponmu kembali sebentar lagi.
Ada sebuah rintangan antara aku
dan kamu yang bernama Manan...
Saya harus menyingkirkannya.
Saya akan menelepon Anda kembali.
Dia terlalu pintar.  Penjaga
sekolah ini juga terlalu pintar.
Jika dia masuk, penjaga
pasti akan menghentikannya.
Jika dia melihatnya, rencanaku akan gagal.
Siapa itu?
'Ikan telah mengambil umpannya.'
Tidak ada seorang pun di sini.
Lalu bagaimana bisa jatuh?
Seseorang dengan tepat
mengatakan bahwa di India,
tidak ada kekurangan
orang pintar.
Ayo pergi, sayang.
Mangsanya telah jatuh ke dalam perangkap.
Sekarang, mari kita mulai bekerja.
Ayah!
Ayah, dimana kamu?
Ayah!  Dimana kamu, ayah?
Kamu ada di mana?
Ayah!
Ayah, dimana kamu?
Dimana kamu, ayah?
Ayah!
Mama!  Ayah!
Penjaga paman!
Buka pintunya!  Seseorang, tolong!
Buka pintunya!